Hecho:

Pasar fotos a resolución fija antes de subirlas
Desconecta el reconocimiento facial que no es muy importante (x)
Quitar el almacenamiento en memoria externa (x)
Modificar que la máscara se añade sobre la foto según sea de perfil o frontal (x)
Establecer un tamaño a las fotos 450x600 (x)

Pendientes:
//TODO Definir una sola resolución de las fotos (No sé si te refieres con resolución a que todas las fotos tenga el mismo tamaño)
//TODO Fijar proporciones de la imagen de la máscara ()
//TODO Cambiar la imagen ()
//TODO invertir la foto de perfíl del usuario (depende mucho de la cámara)
//TODO definir color para botón seleccionado

//TODO Eliminar etiquetas si no están seleccinadas
//TODO En listado poner las más recientes arriba
//TODO en listado quitar "Etiquetado: ..." y poner la lista de etiquetas que se han marcado.
//TODO en LabelActivity poner botón en barra de acciones de cancelar (una cruz), para salir sin guardar.
//TODO en LabelActivity poner botón en barra de acciones de pasar a siguiente (flecha), para pasar a evaluar siguiente foto. Otra alternativa es el gesto de desplazar con el dedo.
//TODO (Jesús) Inicar en mensaje inicial, la lista de errores y que se pide añadir fotos con errores
